Prettier: Format your code for consistency.
ESLint / standard / putout: Lint your JavaScript code.
Stylelint / csscomb: Lint and sort your CSS/SCSS.
HTMLHint / npm install --save-dev retirenpm install --save-dev retirehtml-validate / bootlint: Lint your HTML files.
W3C HTML Validator: Validate your HTML for standards compliance.
markdownlint: Lint Markdown files.
textlint: Lint text files.
dotenv-linter: Lint .env files.
csvlint: Validate CSV files.
dockerfilelint: Lint Dockerfiles.
shellcheck / shellharden: Lint and harden shell scripts.
sqlfluff / sqllint: Lint SQL files.
spectral: Lint OpenAPI/Swagger files.
dbcritic: Lint database schemas.
clang-format: Format C/C++ code.
cppcheck: Analyze C/C++ code for bugs.
JSDoc: Generate documentation from your JavaScript comments.
npm audit / Snyk / retire.js: Check for vulnerabilities in your dependencies and code.
Depcheck: Identify unused dependencies.
Jest: Run unit tests.
Cypress: Run end-to-end tests.
NYC: Generate code coverage reports.
SonarQube / deepscan / flow: Perform static code analysis and type checking.
Docker Compose: Manage multi-container Docker applications.
GitHub Actions: Automate workflows.
commitlint: Enforce commit message conventions.
Prometheus: Monitor your application.
ELK Stack: Collect and analyze logs.
lockfile-lint: Lint lockfiles.
npmpackagejsonlint: Lint package.json files.

run to test debug

webpack bable

docker file



cloudflared.exe service install eyJhIjoiYjM0YWJjMzlhZTA5NzlmZWYxOWY3NzNhZmNlMmUyZGYiLCJ0IjoiMDM0YjFlODEtYmE4OS00NTY4LWJlMzktY2I0MDg5MDQ5Mzc5IiwicyI6Ik1qVTBObVk0TTJZdE9HSmhZeTAwWlRBM0xXRTBZMkl0WkdZMFpqUTNPR1prWmpZeiJ9

weekly monthly annually inspections

obligation numbers in inspectins need to map to a particular question and when finished tik off back in register to say compliant otherwise overdue or non-compliant

each inspection also needs to have a unique identifier as per geospatial map location of where the location is taking place = geo-fencing
- landside
- portside
- conveyor
